ओल्ड वांग
आगे जाकर बाईं ओर मुड़ें और दूसरी सड़क पर चले जाएं।
लेकिन वो सड़क...
चलिए इस तरफ चलते हैं।
ठीक है।
अजीब।
सीधे क्यों न जाएं?
उस सड़क पर ट्रैफिक लाइटों की संख्या दोगुनी है।
आपको यह बात नहीं पता थी?
प्रेमी जो बिछड़ने वाले हैं
सड़क पर कुछ और लाल बत्तियाँ होने की हमेशा कामना रहती है।
आपका मतलब राष्ट्रपति किन और सचिव लिन से है?
आपको क्या लगता है कि मैं और किसलिए साथ चल रहा हूँ?
सचिव लिन को संकट का बहुत गहरा अहसास है।
चिंता मत करो, सचिव लिन।
मैं राष्ट्रपति किन का अच्छे से ख्याल रखूंगा।
ओह, मेरा मतलब *हम* से है।
मैं और श्याओ ज़ू राष्ट्रपति किन का अच्छे से ख्याल रखेंगे।
मेरे वापस आने का इंतजार करो।
ईमेल।
जब तुम वापस आओ...
मुझसे विवाह करो।
आप दोनों की नज़दीकी देखकर,
मुझे आश्चर्य है कि क्या आप अपनी तस्वीर दीवार पर लगाना चाहेंगे?
मैं ऐसा नहीं करना चाहता।
आप ऐसा क्यों नहीं करना चाहते?
क्या आपको लगता है कि यह अनुचित है?
या फिर क्या तुम्हें मेरे साथ रहने में शर्म आती है?
बस ऐसा नहीं है।
तो क्यों?
कोई कारण नहीं।
मैं ऐसा करना नहीं चाहता।
हम मौज-मस्ती करने आए थे।
इतने निराशावादी मत बनो।
मैं नहीं हूँ।
बस एक फोटो अपलोड करनी है।
मैं ऐसा करना नहीं चाहता।
अलविदा, सचिव लिन।
तुम वापस क्यों आए हो?
क्योंकि मैं नहीं चाहता था कि तुम्हें इसका पछतावा हो।
इसलिए मैं जल्दी वापस आ गया।
सचिव लिन...
तुम अब भी बहुत ज्यादा चिपके रहने वाले हो।
आपको इसका पछतावा है?
नासमझ।
ठीक है।
क्या गलत?
कुछ नहीं।
मुझे बाद में कुछ काम करना है।
आप पहले अकेले काम पर जाते हैं।
अंदर आएं।
धन्यवाद।
सिस्टर मेइली।
छोटा भाई लिन।
आपको अच्छा होना होगा।
जब आप बड़े होंगे,
अब तुम्हारी बारी है अपनी बहन की रक्षा करने की।
चलो, हम वादा करते हैं।
यह क्या है?
मैं पहले भी यहाँ आ चुका हूँ।
चलो अन्दर चले।
मिस किन।
मुझे खेद है कि मैंने आपको यहां मिलने के लिए कहा।
यह ठीक है।
आप लोग, लिन परिवार से
सभी लोग लोगों से बातचीत करना पसंद करते हैं।
मैं इसके लिए इस्तेमाल कर रहा हूँ।
यह मेरा बेटा दहाई है।
मुझे लगता है कि आप उनसे मिल चुके हैं?
यहां के मामले
इन्हें समझाना जटिल है।
संक्षेप में,
मैंने आज आपको यहाँ बुलाया था
आपके और मेरे बेटे से संबंधित मामले के लिए,
लिन हान।
आंटी, अगर आपको कुछ कहना हो तो,
कृपया खुलकर बोलें।
मैं नहीं चाहता कि तुम दोनों साथ रहो।
आपका क्या मतलब है?
व्यक्तिगत रूप से, मेरे पास है
मुझे आपसे कोई समस्या नहीं है, मिस किन।
इसके विपरीत,
मैं इसकी काफी प्रशंसा करता हूँ।
तुम्हारे जैसी शख्सियत वाली लड़की।
लेकिन,
आप दोनों एक दूसरे के लिए उपयुक्त नहीं हैं।
आपको पता होना चाहिए
लिन हान को लिन ग्रुप का उत्तराधिकार प्राप्त होगा।
वह लिन ग्रुप की एकमात्र उम्मीद है।
वह नहीं कर सकता
मैं हमेशा के लिए आपकी सचिव रहूंगी।
आपको बाद में इसका एहसास होगा
उस पर आपकी निर्भरता आपके प्रेम से कहीं अधिक है।
और ये बच्चा, शियाओ हाई...
उसकी वर्तमान स्थिति
इससे हमें बहुत चिंता हो रही है।
संक्षेप में,
टूटना।
यह सबके हित में है।
That child, Xiao Hai...
वो तीस साल से ऊपर का है और तुम अब भी उसे बच्चा कहते हो?
चाची,
क्या आप एक ऐसे व्यक्ति का पालन-पोषण कर रही हैं जो अभी भी बचकाना व्यवहार करता है?
और मैं पूछना चाहूंगा,
अगर हम अलग हो जाते हैं,
यह वास्तव में किसके लिए उपयोगी है?
चूंकि आप कहते हैं कि यह सबके लिए अच्छा है,
तो फिर 'हर कोई' कौन है?
क्या यह मैं हूं?
क्या यह लिन हान है?
क्या आप और चाचाजी हैं?
या फिर वो लिन हाई है?
मैंने तुम्हें यहाँ आने के लिए कहा था
ताकि आप शियाओ हाई को देख सकें।
क्योंकि तुम शियाओ हान के साथ हो,
देखो वो क्या बन गया है।
हाँ।
मैं उसे देख रहा हूँ।
इसलिए?
इससे मेरा क्या लेना-देना है?
लिन हान!
बेटा!
शांत हो जाएं!
लिन हान!
बेटा!
लिन हान! लिन हान!
आप देखें?
वह मेरा बेटा है।
वह बिल्कुल सामान्य था।
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप उसके भाई के साथ हैं।
मुझे दोबारा पूछने दीजिए,
इससे मेरा क्या लेना-देना है?
मिस किन,
आपको शायद समझ न आए,
लेकिन एक माँ के रूप में...
हाँ।
आप, एक माँ के रूप में।
इसलिए अपने बड़े बेटे की खातिर,
आपने अपने छोटे बेटे को
बीस साल से अधिक समय तक शिकायतों से पीड़ित रहे।
और अब आप चाहते हैं कि वह अपनी खुशी का भी त्याग कर दे?
क्या कोई माँ ऐसा करेगी?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
क्या मै गलत हु?
लिन हान का पूर्व नाम
वो लिन हाई ही था, है ना?
आपको इसके बारे में कैसे पता चला?
गलती से अदला-बदली करना
अपने भाई के साथ उसकी अपनी भूमिका,
खुद को पीड़ित के रूप में देखना।
यह अपराधबोध की अत्यधिक भावना है।
अपने स्वयं के कार्यों पर।
इससे गंभीर मनोवैज्ञानिक विकार हो सकते हैं।
मेरा सुझाव यह है कि,
फिलहाल के लिए,
उसे उकसाना ठीक नहीं है।
वह मुझे चोट पहुंचाना चाहता है!
कोई भी आपको नुकसान नहीं पहुंचाना चाहता।
ऐसा मत करो।
इसे रोक।
जिओ हाई.
मैं लिन हान नहीं हूँ।
लिन हान खलनायक है।
माँ, मैं लिन हाई हूँ।
मैं लिन हाई हूँ।
आप लिन हाई हैं।
ये सब माँ की गलती है।
माँ को खेद है।
तो फिर फिलहाल हमें इसे यहीं छोड़ना होगा।
स्पष्ट रूप से,
दूसरे बच्चे को भी याद नहीं है।
मुझे लगता है
फिलहाल के लिए,
बड़े बेटे की हालत स्थिर करना
यह सबसे अच्छा कोर्स है।
ठीक है।
शुक्रिया डॉक्टर।
मैं तीन साल से दिन-रात लिन हान के साथ रहा हूँ।
वह क्या करने में सक्षम है,
और वह क्या नहीं है,
मेरे पास आंखें हैं।
मैं स्वयं देख सकता हूँ।
और उसकी माँ के रूप में,
मैं आपको वह सम्मान दूंगा जिसके आप हकदार हैं।
लेकिन अगर आप उससे यही उम्मीद करते हैं कि वह
अनंत काल तक स्वयं का बलिदान करते हुए,
भले ही वह तैयार हो,
मैं इसे बिल्कुल भी बर्दाश्त नहीं करूंगा।
आप जो कह रहे हैं...
क्या मेरा गुस्सा, किन मेइली का,
क्या वह हाल ही में कुछ ज्यादा ही अच्छा प्रदर्शन कर रहा है?
किसी की हिम्मत कैसे हुई ऐसा करने की
मुझसे ऐसी अनुचित मांग?
क्या मैं उस तरह का व्यक्ति दिखता हूँ?
जो अपनी खुशी का बलिदान देगी
शांति बनाए रखने के लिए,
तुम्हारे लिए, मेरे लिए, या सबके लिए?
आप...
ऐसा लगता है कि मैंने जो कहा वही सही है।
अपने सबसे बड़े बेटे से पहले
अब इसे दोहराने की जरूरत है।
इस दुनिया में,
मेरे अलावा,
किसी को भी नहीं,
मेरे आदमी को धमकाने की अनुमति है।
अगर आपको अब भी समझ नहीं आया हो तो,
मैं इस बात पर जोर देना चाहता हूँ:
उन "किसी में से नहीं"
इसमें आप भी शामिल हैं।
जहां तक ​​लिन हाई की बात है,
वह
में कुछ भी नहीं है
इसका मुझसे कोई लेना-देना नहीं है।
आपको वास्तव में ऐसा नहीं लगता
लिन हान को कुछ याद नहीं है, क्या आपको याद है?